<highlights>

A highlights section at the beginning of a chapter looks like this. It will:

* Have a set of useful bits.
* List entry 2.
* List entry 3.

</highlights>

Break up the notes with a normal paragraph of text.

<tip>

This is a tip in Docbook. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam
erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation
ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis
autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan
et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis
dolore te feugait nulla facilisi. Nam liber tempor cum soluta nobis eleifend
option congue nihil imperdiet doming id quod mazim placerat facer possim assum.
Typi non habent claritatem insitam; est usus legentis in iis qui facit eorum
claritatem. Investigationes demonstraverunt lectores legere me lius quod ii
legunt saepius. Claritas est etiam processus dynamicus, qui sequitur mutationem
consuetudium lectorum. Mirum est notare quam littera gothica, quam nunc putamus
parum claram, anteposuerit litterarum formas humanitatis per seacula quarta
decima et quinta decima. Eodem modo typi, qui nunc nobis videntur parum clari,
fiant sollemnes in futurum.

</tip>

<note>
<title>This is a note title</title>

This is a tip in Docbook. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam
erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation
ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis
autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan
et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis
dolore te feugait nulla facilisi.

</note>

Break up the notes with a normal paragraph of text.

<caution>
<title>This is a warning</title>

It's very, very important to not run with scissors!

</caution>

Break up the notes with a normal paragraph of text.

<qandaset defaultlabel='qanda'>
<qandaentry>
<question>

To be, or not to be?

</question>
<answer>

That is the question.

</answer>
</qandaentry>
</qandaset>
